#Capítulo 2: La tragedia del chico que lo perdió todo.

>Cuando la vida pende de un hilo suele hacernos
>tan fuertes que como un animal en peligro.
>Las cosas cuando no deberían de ser generando una
>vida de desdicha en los mundos de los que son cercanos
>a quienes fueron afectados.

Nunca nadie ha pensado en que la noche puede pasar de lo tranquilo a ejercer un golpe de adrenalina tan fuerte que permite al ser humano hacer hazañas increibles. Esta es la historia que ha pasado hace unos años atrás, el tiempo es solo el camino para mostrar las historias contadas en cada hoja de la vida, escribiendose cada segundo, y todos los sentimientos mezclados crean esta novela dantesca llamada vida. Mientras todo parece ser una rutinaria noche tranquila, hay una casa en la esquina de una calle con un jardín tan extrictamente cuidado que parece perfecto, la puerta de madera con el apellido de las dos personas unidas creando una familia nueva, dentro de ella hay una pareja en su rutinaria vida de casados, en una pequeña cena hay risas y el amor llena este hogar, llenando de calor en una noche fría. Y mientras la alegría brillaba no solo en ese hogar sino en algunos de los infinitos lazos humanos que hay en el mundo, siempre existe la posibilidad para generar una buena tragedia.

Hay tres personas que así lo quieren, tres seres humanos dispuestos a matar, tomando sus armas AK47 siguiendo las ordenes de un verdudo oculto en su hogar, aquel que por alguna acción o simplemente la locura que ocasiona el poder del dinero quiere quitar del camino a alguien, nunca nadie sabe la devastación que genera la avaricia en algunos hombres, siempre malintencionados a la espera de tener su momento cobarde de oportunidad. Oh la vida es tan corta, un suspiro puede ser el final y tan solo la vida fugaz que podamos tener es aquello que debemos disfrutar.

Nadie puede imaginar que al lado de su casa puede haber un asesino, un arsenal de armas un negocio de drogas, nadie es capaz de fijarse en esos pequeños detalles, ni siqueira el tiempo de observar a la persona quien vive al lado, pues son los lobos vestidos de corderos aquellos que hacen mas daño. Hay veces que las personas se hacen de la vista gorda solo por ignorar por el miedo que provocan ciertos grupos en la población, tal vez es la realidad que quiero plasmar. Y mientras las personas caminan en las venas del pueblo hay un auto en camino a traer muerte, dispuesto a todos y en el otro lado de la moneda hay una pareja que nunca podría esperar el destino fatal que les han planteado.

Hay una frase muy interesante derivada del coloquio, "que sea lo que Dios quiera" como si las cosas tuvieran la justificación con tan solo algo que podría ser invisible, o no existir según el como crea la gente, sin embargo, me parece risible y a ustedes igual le parecerá después de conocer los hechos aquí contados. Solo se necesitan un motivo, tres hombres, 600 balas para acabar con un hogar, eso es lo que según la policia fueron percutidos esos días. Esos hombres bromeando, platicándo y hablando del trabajo como si cualquier cosa fuera, como si fuera el pan de cada día, y sí, aunque parezca cruel lo és. Las personas somos tan cambiantes, jamás sabras a ciencia cierta como vamos a reaccionar.

En el mencionado hogar, hay una historia conmovedora es la historia del amor que nació en la niñez, el puro amor de dos niños separados por el tiempo, generada por los cruces de la vida. El una persona alta, de tez morena trabajador, de caracter fuerte pero noble, ella de tez blanca y cabello dorado, con una sonrisa siempre en la cara, encinta esperando un retoño de la vida, felices y juntos pensando en el futuro nombre de esa nueva vida. Al contraste de los dos lados corriendo el tiempo y acercandose en un encuentro con la muerte. Comprobando cada probabilidad sería imposible que salieran de ahí ambos, es dificil que fallen en su trabajo, es una realidad pues el armamento con lo que cuentan es como una lluvia de plomo que genera ríos de sangre.

Un auto a alta velocidad llega frente a la casa, sin aviso alguno realizan algunos disparos desde fuera, un minuto pasa y se descargan los primeros cartuchos, uno de los maleantes en tono de burla grita y ríe. Avanzan y rompen la puerta pisotean el jardín y quebran los vidrios de las ventanas, la pareja esta en la sala y sin aviso recibe el embate otra rafaga vuelve a sonar con el eco de estar dentro de la casa, el olor a polvora se empieza a 