#Capítulo 2: Asesinato bajo la lluvia.

La vida es una mezcla de sentimientos, avance y retroceso, nacer, desarrollar y morir, es su mera simpleza, y lo cual lo hace también complicada, pues es su relativa fugacidad que hace parecer que todo es difícil. Hace unos años la vida parecía normal hasta cierto punto adorando la feliz monotonía que implicaba estar en relación con ella, pero no importaba, no lo era porque estaba a tu lado, no sufría más que los pequeños disgustos que nos podíamos generar. Esa era la vida que adoraba, a tu lado siempre a gusto y feliz, siempre hasta cuando el mundo cruel nunca nos alcanzara, pero el tiempo es algo que a nadie perdona y ni siquiera un ciclo bueno puede finalizar de la misma manera, un sube y baja el cual todo llevamos siempre atados como una bomba de tiempo.

La lluvia caía sobre las calles, acelerando el caminar de las personas y generando un pequeño caos en el vaivén de las personas, mientras el humo de mi cigarro se pierde entre las gotas que pasan cerca de mi balcón en el quinto piso de un hotel frente a la plaza principal de la ciudad. Con tranquilas bocanadas voy consumiendo poco a poco el cigarro, recargada mi cabeza sobre el borde del mismo observando a la gente pasar como hormigas corriendo a refugiarse a alguna sombra. Saco mi mano un momento a sentir la gotas de lluvias sobre mi mano me trae recuerdos de nuestros ratos juntos bajo la lluvia, y el primer juego infantil al cual estábamos ligados, en aquel entonces no nos preocupaban las enfermedades ni mucho menos el hecho de que hubiera consecuencias mucho más graves. No era eso, era por encontrar que chorro de agua caía más fuerte, o cual charco era que levantaba más agua al saltar encima de él.

Sonrío, la vida es una perra que juega con nuestra mente haciéndonos pasar tiempos miserables a aquellos quienes hemos perdido todo ---Estúpida lluvia--- balbuceo aventando lo que resta del cigarro al aire, caminando hacia la cama donde en el buró se encontraba un vaso con whiskey, me recuesto en la cama y tomo el vaso, me siento y bebo todo de una sola vez, para sentir el calor en mi garganta al paso del alcohol. En la parte de abajo, a un lado del buró se encuentra un maletín color negro, el cual contiene un rifle Remington 700P & Ltr con una ronda de diez tiros calibre .308 justo lo necesario para atravesar sin problemas el corazón o la cabeza de alguien. El arma trae una alteración para poder silenciar los disparos y ser lo más furtivo posible. ¿La víctima?, un hijo de puta que pertenece a la Policía Federal, ¿El motivo?, es uno de los participantes de aquella trágica noche. 

Cómo es posible que el ser humano resguarde dentro de sí la más mínima empatía hacia el ser humano siempre, por qué hemos de sufrir ante tan monstruosa necesidad de sangre y dinero. Esta es mi primera misión, después de entrenar por dos años esperando la necesidad de acabar con todo aquel quien haya estado ahí, como perro rabioso en busca de morder y asesinar, siento como la sangre hierve y crispo mis puños, apretando la mandíbula conteniendo todo para no ocasionar un desastre en la habitación. Siento repulsión y asco hacia la ley, pues nunca fueron capaces de resolver el misterio que aqueja mi ser, tanto es así que trataron de verme como culpable. Que hijos de puta, la putrefacción en las instituciones gubernamentales es tan grande que podría apestar el país entero. Políticos de mierda y personas abnegadas a Dios traicionando su más pura moralidad.

Carlos Alberto Páez Corcuera, tu sentencia se ha escrito y mi sed de sangre pide tu vida no me importa un carajo que dejes una viuda y dos hijos, prefiero librarlos de tan espantoso monstruo antes de que sea muy tarde y se den cuenta de la mierda de ser humano que eres. Golpeo el vaso en el buró sirviendo más whiskey en él y bebiéndolo de un solo sorbo. Mientras fluye por mi cuerpo anestesiándome poco a poco, calmando un poco las ansias de ir tomar un cuchillo y atravesarlo tantas veces me sea posible. Pero solo doscientos metros son lo suficiente para acabar con tu miserable vida. Mientras caigo en el letargo, a lo lejos y muy borrosamente veo tu silueta, alejándose más de mí, como si mi mente supiera de algún modo que tomaremos caminos distintos.

La vida es una constante de alteración de hechos, de juicios propios y caminos cruzados, de paralelismo infinito y fuerzas capaces de desequilibrar todo lo que se le cruce, Caroline mi amor, han pasado algunos años y aun dueles. Duele el hecho de que ya jamás podré abrazarte y mucho menos formar la familia que tanto anhelamos. ¿Quién es el culpable de arrebatarme todo eso cual ruin corazón? Pero no sabe que el primer error fue no poderme matar, no poder aniquilar ahora esta máquina de muerte y destrucción, soy el karma mismo disfrazado de asesino ese que no llega cerrando círculos, sino aniquilando por completo la vida y así como se llevaron la mía, la de mi esposa y mi hijo es como cerraré el ciclo.

--- ¿Armand?--- me despierto, ¿dónde estoy?, está muy oscuro solo veo una luz --- ¿Armand, dónde estás?--- se escucha un susurro, como si el viento me hablara, no distingo la voz, el camino es muy húmedo, puedo sentir mis pies mojados, no alcanzo a ver que hay debajo de mí solo una luz muy brillante al fondo. ---Armand ¿Qué te ha pasado?--- --- ¡Cómo sabes mi nombre!, ¡¿Quién eres?!--- grito desesperado tratando de caminar ante algo que se vuelve más espeso bajo mis pies. --- ¿Armand?--- --- ¡Respóndeme!--- grito solo escuchando mi eco en algo que parece ser un cuarto muy grande, sigo caminando aunque mis esfuerzos mermen mis fuerzas...

Despierto todo sudado con mi respiración agitada y mi corazón latiendo con mucha fuerza, me levanto desorientado y confuso ante el sueño, sin entender cuál es el trasfondo de todo eso, caminando a oscuras por un sendero sin retorno, podría ser el significado, aun no sé qué me depara ir más allá y llevar hasta la última consecuencia todo esto, no temo a la muerte ya, temo no cumplir mi misión a lo que fue mi segundo renacimiento en ese hospital. Caminando en la penumbra de la sociedad, en el filo de la navaja sin considerar lo que me pueda pasar. Ya hace tiempo que estoy muerto, que mi corazón solo late con la rabia de poder acabar con lo que se encuentre en mi camino.

El primer paso al abismo ya lo he dado, voy camino al abismo llamado venganza en un camino sin retorno donde el primer gatillo es la desesperanza después de arrancarte el corazón de un tajo, donde la vida ya no importa sino arrastrar junto conmigo a quienes me hicieron pasar por todo esto. Destruyendo vidas al compás de la muerte y juntando mis trofeos con los huesos de quienes me arrebataron mi todo. Las impetuosas ansias y el sentir de repulsión de mi ser ante la sociedad, falsa e increíblemente hipócrita. Sus ridículas leyes son solo apenas ni la mitad de efectivas como quisiera tener, que más da si es necesario ver este pendejo, aliado de la ley cómplice del otro lado de la moneda, esclavizando el pensamiento humano y la libertad que uno desea tener.

Pronto todo esto deberá acabar, ya no me atan las leyes, ni la moralidad y ni la falsa promesa de redención que promete la religión, al menos por un tiempo estoy por encima a la espera de poder acabar con todo aquello que me hace pasar un trago amargo, y poder ofrecerte mi amor un descanso eterno y tranquilo, al menos, por el momento es lo único que puedo hacer, ya que aquel día solo fui un cuadro pintado en tu ejecución y no hay nada que me haga tan culpable como no poder defenderte de todo aquello que destruyó tu felicidad y se llevó mi alma.

Me levanto de la cama, el clima aún es lluvioso y la humedad fría se encuentra en el ambiente, tomo un abrigo y salgo de mi habitación rumbo a la calle, a un destino no dicho, solo a estirar mis piernas pues solo es un día lo que separa para mi primer asesinato, recordando sentimientos agradables atravesados por los cuchillos de la realidad, un alma flagelada por el dolor impulsada por la venganza. Una sonrisa macabra cruza mi cara, con la emoción de la dulce sensación de cobrar por mi mano lo que se me debe.

Las gotas frías que pegan en mi cara enfrían mis ansias de venganza, tranquiliza mi alma y al menos apaga el fuego que invade a este ser, caminando cerca de un parque, y una banca vacía me remonta a tu sonrisa, recordando aquellos días lluviosos después de la secundaria aún recuerdo... --- ¿Qué haces aquí en la banca? --- escucho una voz suave mientras las gotas de lluvia dejan de caer sobre mi cara --- ¿Caroline?--- al abrir mis ojos sorprendidos al ver esa cara pálida con las mejillas rosadas, en un uniforme escolar ---A caso no has pensado que esto puede ocasionarte problemas, siempre estás haciendo cosas raras. Toma acompáñame a casa al menos puedas secarte. --- mis ojos la ven con cara de extrañeza haciendo una cara de desaprobación, pero al final de cuenta cediendo ante tal petición... Caroline, que recuerdo más vivido, parece que fue ayer que casi tuvimos una vida juntos.

La calle está vacía ya la gente no aprecia de las delicias de la naturaleza centrados en estar dentro de sus casas enjaulados por la tecnología y la comodidad que esta genera, no es que esté en contra de que podamos utilizar todo ello, sin embargo, también deberíamos fijarnos un poco en los pequeños gustos que se nos entrega y como unas simples gotas pueden tranquilizar el ímpetu de la sed de sangre de mi ser. Un trueno llama mi atención, al parecer será una noche tormentosa, el preámbulo perfecto de un acto horrendo.

Después de caminar unos momentos, regreso al hotel, la encargada de la recepción me llama con un sobre en mano, perfecto, se lo que es y lo que significa, la hora del primer acto del asesino está por llegar se anuncia la primera llamada, me acerco tomo el sobre y no pongo atención a las palabras, suelto un seco gracias caminando hacia las escaleras observando el sobre amarillo con unas estéticas letras un nombre clave para ocultar todo acerca de mí. Camino más rápido para llegar a mi habitación saboreando lo que hay escrito dentro...

> 10:00 am en el Café Azteca primera mesa libre son 200 para que ajustes presupuesto.

Las palabras escritas en una hoja con unos labios carmesí pintados, Jessica gracias por el regalo tomo el vaso llenando de nuevo con whiskey y bebiendo de un sorbo de nuevo, pero ahora el sabor era distinto, era hora de entrar en la acción, abro el maletín con el rifle, revisando lo que era obvio estaba en perfecto estado, pero quien no se ha emocionado por hacer las cosas por primera vez, más cuando es algo que quieres hacer, repasando las instrucciones, respirar lentamente, calcular altura, velocidad del viento, ajustar la mira, martillar el arma y esperar el momento justo, contienes la respiración un momento y jalas el gatillo. Solo se escucha un clic de un arma vacía. Todo perfecto, el escenario puesto, el artista para iniciar su obra... perfecto, saco de una bolsa una foto maltratada por el pasar del tiempo, en ella una chica de cabello dorado, sonrisa de ángel. Caroline, es momento de empezar a terminar aquello que nos destruyó.

Me recuesto en la cama guardando de nuevo el rifle y colocándolo debajo de la cama, enciendo la televisión un poco en un canal cualquiera, solo necesito el ruido para poder callar un poco mis pensamientos, entre el cambio de canales hay uno que me llama la atención, la película "Kill Bill" de Quentin Tarantino se encontraba transmitiéndose, disfrutando un rato de la toma de venganza de la "novia" a través del romanticismo de la espada, y mi atención centrada en cada paso. Mi mente se entretiene disfrutando de la sangre y el homónimo de los actos realizados ahí, pero no con una espada, no con el mismo romanticismo que representa ni la exageración clásica del anime. 

Pasan las horas y mi mente solo se centra en un solo pensamiento, en una sola idea, una podría ser una enfermiza idea para los demás pero es lo más coherente para mí, no dependo de nada para jalar el gatillo, soy una sombra al acecho simplemente aquel que muerto en vida absorberá la vida de otra persona. El primer capítulo de una novela de sangre y sin miedo a la muerte me da la suficiente ventaja sobre los demás quienes me han creído muerto o fuera del país. La verdad es que a esto si se le puede llamar locura es lo más cuerdo que podría hacer, al final ojo por ojo es establecer la balanza.

Me convertiré en el instrumento más cercano a la muerte, aquel como si fuera el segador de almas, terminando con el derecho de vida de quienes la han quitado, una sonrisa por ese pensamiento, de justicia poética, un justiciero poético que será poco comprendido por la prensa y catalogado como asesino serial. Pero es la más burda hipocresía quien va a hablar y el solo hecho de mostrarme como un monstruo (que no dudo que lo sea) al más puro estilo de cuentos para asustar niños.

Crispo los puños frente a mí, y cierro mis ojos para poder descansar, entrando poco a poco en un sueño profundo, incitando a mi tormentosa mente soñar con actos impuros e inhumanos, aunque quien dice que la venganza sea tan humana... Hay un camino frente a mí directa a la luz que parece estar muy lejos, pero no tengo más a donde ir --- Armand, ¿por qué vienes aquí? --- pareciera como si el viento susurrara --- ¿Quién está ahí?, muéstrate--- cuestiono al aire esperando una respuesta, caminando casi a ciegas, llegando a un lugar un poco más profundo donde algo cubre mis pies a los tobillos, algo un poco espeso. La luz solo me deja ver algunas siluetas a las orillas, unas rocas un poco redondas que adornan todo el camino hasta el final parece, la luz me atrae de manera sobre natural, como insecto a hacer atrapado por una trampa luminosa. Pero siento calma y paz en esa luz y algo que me parece conocido ---Armand--- el susurro de nuevo un poco más audible. Camino por unas horas sin saber a dónde llegar, hasta que empiezo a escuchar un sonido de agua cayendo, como si fuera una cascada, cada vez más cerca del sonido hasta que veo unas escaleras de piedra que conducen a un tipo de puerta con una escritura en rojo carmesí que dice en la inscripción...

>El camino de los justos está cubierto por infinitos obstáculos...

Despierto lleno de sudor son las 8 de la mañana, y en el buró solo se encontraba un sándwich con un vaso de jugo de naranja, Jessica había estado rondando por mi habitación, pues a un lado estaba una servilleta con las marcas de unos labios color carmesí, su preferido. Me levanto a enjuagar mi boca y lavar mi cara, y regresar a la cama a poder degustar el sándwich, mientras mi corazón palpita de manera calmada. Preparo poco a poco todo, acomodando todo lo necesario en el balcón, no había que preocuparse por los habitantes de los cuartos a los lados ya que estos no existen, esos cuartos fueron rentados por personas ficticias, planeado para mantener el lugar tranquilo y alejado de las personas, por el simple hecho de mantener mi anonimato y no haya cabos sueltos.

Reviso el arma para ver que todo esté en perfecto estado, y aunque ya sabía que todo estaba bien, son las ansias de que el tiempo pase tan rápido que me hace ver todo para que no encuentre ninguna falla y caminando de un lado cual impaciente por que todo pase inmediatamente. El reloj casi marcaba la hora mientras me siento a la orilla del balcón, observando hacia el café donde va a llegar el desgraciado donde mis balas tienen que dar en el blanco. Son las diez de la mañana, la hora ha llegado, pero aún no aparece, tal vez es el hecho de que en este país se les ocurre llegar tarde.

Han pasado diez minutos después de la hora en que se había pensado, inicio a impacientar, apretando mis manos, mordiendo mis dedos, maldiciendo a los cuatro vientos el hecho de que no puedo esperar... el hijo de puta se tardó 15 minutos para poder llegar y aun tardando en acomodarse en la silla aumentando más la ira que puedo sentir hacia tan repulsivo ser. Pongo en el lugar designado los pies de apoyo que tiene el rifle para sostener después de disparar en el borde de la pequeña pared al final del balcón, es una mañana un poco oscura cubierta por nubes de lluvia esperando soltar las primeras gotas de agua.

El viento es un poco fuerte, unos veinte kilómetros por hora, el desgraciado ahora está sentado en su lugar designado, me acomodo en el arma colocando mi ojo en la mira, ajustándola para adaptarla al ambiente que hay en este momento, ajustar altura y compensación del viento para poder atravesar a la persona con mi disparos a doscientos cuatro metros del lugar donde estoy. Tomo la primera bala, abriendo la cámara para colocar la bala y haciendo el primer martilleo, primera bala en la cámara mi respiración empieza a ser calmada y profunda.

Ajustando la mira a la cabeza, y aquí estoy Caroline, tratando de hacer que lo que te hicieron se le devuelva a las personas quienes te asesinaron, estoy aquí con el dedo en el gatillo para asesinar, iniciar a manchar mi alma de sangre. Las dudas me invaden, es esa resistencia muy humana de poder matar a un congénere, más allá de cambiar la moral por la ira, pero no debe haber marcha atrás, no decido si debo asesinar de un tiro. Quito el ojo de la mira, levanto la cara y respiro profundamente y vuelvo a colocar la vista en las mira, la ira inicia a incrementar en mí recordando cómo es que te dejaron morir... hijo de puta tu no mereces una muerte rápida, no es un privilegio que debas tener. Apunto al estómago, respiro profundo y aguanto la respiración tan solo unos segundos, dedo en el gatillo y lo jaló. Un sonido apagado por el silenciador y un instante después veo que la víctima cae, tomo la palanca y abro la cámara el casquillo sale disparado tomo una segunda bala la coloco y vuelvo a martillar, inicia el frenesí antes de que la gente corra despavorida, apunto contengo la respiración y el segundo disparo le da a un costado, repito el paso para cargar la bala mientras lo veo recostado iniciando el charco de sangre alrededor de él, y vuelvo a disparar atravesando el pulmón. Tres balas en tres segundos, y los gritos apenas llegan a mis oídos, el sonido que indica que debo volver a acomodar todo, sufre hijo de perra, desángrate ahí, siente que te ahogas con tu propia sangre llenando tus pulmones, recojo mi arma reacomodándolo en un su maletín recogiendo los casquillos y metiéndome de inmediato al cuarto. Mientras afuera todos están horrorizados corriendo mientras las primeras sirenas se escuchan, aprovechando el caos para que nadie descubra quien lo hizo.

Me encuentro en mi cama sonriendo, mirando mis manos, no hay sangre pero tengo esa sensación hormigueando en mis manos, la satisfacción y casi excitado, aun cuando no tenga la sangre en mis manos puedo sentir que me he manchado, y él ha pagado aquello que ha hecho, mi sonrisa de satisfacción y toda la duda que había tenido antes de jalar el gatillo ahora se ha disipado, entiendo que todo ha pasado como debería haber pasado, y que todo aquello que tanto he saboreado apenas inicia y cada día ira creciendo hasta que me cubra con la sangre de cada uno de los participantes.

Un ruido interrumpe mi excitación, sacándome de mis pensamientos y regresando a la realidad, la puerta vuelve a sonar, me levanto y me acerco a la puerta pegando mi ojo a la mirilla, pude observar esa pequeña figura esbelta y bien formada, en un vestido ceñido y de cabello a los hombros y lacio. Abro la puerta lentamente ---¡Eres un idiota!--- me recibe con una cachetada ---Se supone que debió haber muerto de un solo tiro, eso es lo que te enseñé--- replica mientras entra a mi habitación ---Dos minutos Armand, dos minutos fue lo que estuve ahí para comprobar que habías hecho tu trabajo--- sonreí un poco, no por burlarme de ella, sino por el hecho de haberlo hecho sufrir por ese tiempo, que relativamente es poco, sin embargo cuando estás ahí es una eternidad, yo lo viví y regresé, afortunadamente él no lo hará. --- ¿Aun así te ríes?, eres un pendejo sabes--- seguía recriminándome, aunque muchas de las palabras no le pongo atención.

Después de escuchar cada una de las palabras de Jessica, salió de mi habitación bufando, muy enojada y como no debería ser así, si en verdad había hecho todo mal, aunque haya terminado como yo esperaba, mientras fuera el cielo deja caer la lluvia yo salgó de mi habitación, quiero ver ese lugar, quiero observar la sangre y disfrutar de mi victoria, de mi haciendo la justicia que no puedo tener usando las simples leyes que nos da la sociedad. Camino hacia el lugar que estaba acordonada, peritos moviéndose de aquí y allá, el cuerpo ya no se encontraba, solo el charco de sangre que iniciaba a cuajar. La ventaja de estar en un país donde las personas se involucran mucho en la vida de los demás y tal hecho me permite acercarme y confundirme como un simple curioso que estaba por ahí. --- ¿Qué horror, pero sabíamos que estaba en malos paso?--- escuchaba una señora hablar con otra respecto a lo pasado ---Sí, lo más seguro es que haiga estado en el narco--- ¡JA! pensé para mí, si supieran que están en lo correcto y que soy yo el ejecutor.

Si supieran el precio de la vida bajo estos mundos de asesinatos, si tan solo tuvieran noción de lo que vale la muerte entonces sabrían porque la gente se brinca a este lado, por desesperación, por avaricia o por amor, todo es válido y mientras haya gente que quiera hacer pagar a otros fuera de la ley, siempre existirá ese pequeño mundo oculto pero a la vista de todos, y que el detonante, sea cual sea, siempre conlleva a lo mismo, a la locura y muerte de la persona quien lleva sangre en su alma de unas cuantas personas, no importa si los actos lo definían en un lado u otro. Justificación podría ser que todo es parte del sentimiento humano, todo eso que llaman amor, pasión, vaya sentimiento puro y limpio, también tiene su contraparte oscura que divide el alma en pedazos hasta acabar con uno mismo.

Camino hacia el parque que el día de ayer había visto, camino en silencio sin voltear a ver a los demás, camino a paso lento para poder sentarme en la banca, las viejas heridas duelen de vez en cuando recordándome mi pesar, sentado en la banca con mi cara hacia el cielo y los ojos cerrados, mientras mis lágrimas empiezan a salir en una amarga mezcla de alegría y tristeza. Y es tan solo el hecho de poder iniciar lo que antes había pedido a gritos y por recordarte amor. Mis lágrimas son limpiadas de mi cara por la lluvia, que se lleva al menos un poco de mi amargura un poco de ese sabor agridulce y de no saber que sentir en ese mismo instante, ya soy un asesino.

Lluvia acompaña a esta pobre alma en pena por un rato, hazme recordar su cara y su perfume bajo tu manto, déjame tocar aunque sea por un instante su ser, y así poder seguir este camino hacia el fondo de mi propia oscuridad. Limpia mis lágrimas y permite a este ente errante seguir el camino que ha decido tomar, permite que no confunda el trayecto de mis balas hacia personas inocentes, pues por más estúpido e irracional que parezca esto tan solo es una cruzada. Mientras tanto deja mi mente divagar entre la imaginación de recordar su cara, su sonrisa y su voz pues algo tan dulce no puede olvidarse jamás, y es eso lo que me impulsa a seguir hacia adelante.

Caroline, disculpa a esta persona por hacer esto en tu nombre, no es algo que me pueda enorgullecer, pero fuiste tan valiosa que vale la pena ser egoísta y seguir este fatal destino para tal vez (puede ser que nunca) estar a tu lado y poder proseguir nuestro camino...
