# Capítulo 4: Sueño de una noche de Invierno.
>Yo esperé en el balcón tan enlutado,
>como ayer con las yedras de mi infancia,
>que la tierra extendiera
>sus alas en mi amor deshabitado.
>
>Yo supe que la rosa caería
>y el hueso del durazno transitorio
>volvería a dormir y a germinar:
>y me embriagué con la copa del aire
>hasta que todo el mar se hizo nocturno
>y el arrebol se convirtió en ceniza.


El frio empezaba a sentirse, mientras el aire seco golpeaba mi cara, sintiendo como la piel se entumecía, mientras las personas se resguardaban en edificios en las grandes ciudades yo me encontraba en un cerro retirado de todo rastro de sociedad. La fría cabaña en donde solo habitabamos Jessica y yo apenas contenía lo básico para poder sobrevivir, pero, al final de cuenta de eso se trataba todo esto. El entrenamiento se vuelve cada vez mas duro, yo no puedo distinguir entre el dolor de los golpes o el dolor de la fatiga que siente mi cuerpo.

Ha pasado mas de un año desde que me despedí de ti delante de tu tumba, y mis dias lejos de poder vivir en tranquilidad inician con 10 kilometros corriendo en una pendiente lo bastantemente empinada para robarte el aliento. Pero eso no era lo mas dificil, sino bajar de aquel lugar empinado a toda velocidad sin perder el equilibrio. jeet kun do