#Capítulo 3: El Despertar del Asesino

La muerte, aquello seguro que en la vida podemos tener, ese punto del final de todos los anhelos sueños y esperezandas de todo ser humano. Y yo, uno de aquellos que cada día juegan alrededor de una macabra estatua, apuntando los cuchillos del destino hacia un camino seguro. Nosotros los hijos de esa parte de la oscuridad humana, caminamos por senderos llenos de niebla con la incertidumbre de nunca saber en donde terminaremos, pues nuestros caminos cortos entrelazados y apegados a la misma muerte nos pone en un lugar menos privilegiado que todo ser humano en la tierra. Y aún asi como fuimos devueltos a la tierra por alguna energía misteriosa, o alguna cosa guardada en nuestra naturaleza humana, en busca de una justicia que ni el ser humano pudo hacerla verdad.

Escucho un ruido muy lejos, aunque todo es muy oscuro aún, no recuerdo que pasó, ni donde estóy, mi memoria esta en blanco, solo siento dolor y mi cuerpo humedo por alguna sustancia. La memoria llega a mi mente despacio como un cuchillo enterrandose en mi ser, empiezo a recordar estoy en casa, el sonido se hace mas claro, el sonido de una ambulancia y una patrulla de policia empiezan a resonar dentro de mi cabeza. Oh sí, mi mente despierta --- ¡Caroline! --- veo su cuerpo muy cerca del mio en un charco de sangre, trato de levantarme pero resbalo en mi propio charco de sangre, débil e impotente por poder ayudar --- ¿Caroline, amor? --- grito desesperado esperando ver un poco de movimiento en su cuerpo, empiezo a avanzar poco a poco arrastrándome, dejando un camino de sangre detras de mi --- ¡Ayuda! --- grito desesperado, pero mi cuerpo empieza a perder fuerza --- Caroline, por favor, despierta, dime algo --- mi aliento y voz empiezan a quebrarse de la desesperación.

Mi pecho arde como si hubiera sido quemado por muchos cigarrillos, y el hedor a polvora se hacia presente, mis fuerzas se desvanecen todo empieza a ser un poco borroso, me cuesta hablar ---¿Caroline? ¡Responde por favor! --- Encima de su cuerpo sin movimiento, con lágrimas cayendo en su cuerpo, lágrimas empapadas de mi sangre, y mientras tu mirada se posaba por última vez en mi, con el ultimo esbozo de fuerza y una pequeña sonrisa, solo cerraste los ojos amor...

Todo es oscuro de nuevo, la vida escapa poco a poco de mi, pronto estaré a tu lado Caroline, mi cuerpo inicia a caer a tu lado, mientras una multitud se escucha a mi alrededor, y poco a poco un inmenso silencio, todo es tan calmado ahora, el dolor ha dejado de estar conmigo, casi como algo etereo, como un acto de compacion de mi cerebro hacia mi, podría ser como muchos creen una fuerza superior, No, esto tan solo es la reacción final de mi cerebro para decir adiós a este mundo y encontrarme en el otro con Caroline.

He caminado por la vida, tantas veces como se me ha dado la oportunidad, pero, ¿Podría decir que todo esto es vida?, tal vez me he cuestionado todo pues por que para mi. una parte significativa ha dejado de existir, entonces, como puede ser todo eso permisible para seguir adelante. Muchos pueden decir que todo esto es una prueba de Dios que se me fue otorgada como una misión para ver que tan fuerte mi fe puede ser, sin embargo, para una persona quien siempre se ha cuestionado la existencia de ese ser superior a quien todos adoran, cómo podría aplicar todo esto, mi ser contradictorio a las creencias de todos los demás. El dolor, es todo lo que habita en mi, en esta pequeña habitación de hospital, postrado a la cama con la ayuda de aparatos electrónicos, conocido como el milagro del hospital por el estado en el que fuí traido. Pero yo estoy postrado aquí como un objeto al cual todos usan para admirar con justificación a un ser sin pruebas de existencia, soy ese objeto el cual no le han preguntado el por qué está vivo, o si hay una razón por el cual sigo luchando por mantenerme vivo. Han pasado seis meses desde la masacre, no he contado las veces que he entrado al quirófano con la desesperanza en la cara de los doctores, las veces que ese aparato infernal ha llegado hasta mi para traerme de la otra vida usando electricidad.

Deprimido, resentido y con el temor de ser rematado, aquellas autoridades quienes me resguardaban poco a poco han ido perdiendo interés en mantenerme a salvo, esos hijos de puta que los he escuchado burlarse de mi condición, pero lo imperdonable son las palabras lascivas hacia tu muerte, esos pendejos son las personas que supone resguardan la ley en esta ciudad, inhumanos hijos de puta que se burlan del dolor ajeno sin pensar que uno pasa por un infierno. Estoy esperando que alguien no deje cabo sueltos, esperando mi propia muerte postrado en  un cuerpo sin la gracia de volver a sentir felicidad, un cuerpo sin corazón y un alma que se pudre en el oscuro odio que hemana de las heridas de cada una de las balas que atravezaron mi cuerpo y no me pudieron dar muerte.

--- ¿Quién eres tú? --- distingo una sombra parada al pie de mi cama, buscando la información de mi ser en la carpeta donde se lleva el registro de los pacientes, en este caso yo, no hay contestación alguna, escucho un clic y cuando la silueta estaba al lado de mi, solo puedo ver que hay un arma apuntándome. --- Así que por fin me han encontrado --- tomo el arma colocándola en mi frente, ---¿Así de fácil deseas morir? --- una voz femenina tras la sombra, la luna llena detrás de la ventana no me deja verle el rostro --- ¿Qué importa ya estar en este mundo?, Qué importa una bala mas a mi colección si esta llega a acabar con mi vida --- puedo sentir una mirada inquisitiva --- Vamós, seas quien seas debes cumplir con tu mandato, yo tal vez ya estaba esperando este momento--- --- ¿No tienes miedo a morir? --- ---No seas estúpida, ¿Crees que esto es vivir?, hace algunos meses tu y tus compañeros se llevaron mi vida, solo es un cascarón pudriendose con el tiempo y con el sentimiento de odio--- le hice notar apretando mas el arma contra mi frente mientras el silencio se hacia mas y mas incómodo.

---Es acaso que te has acobardado, ¿Quieres que lo haga por ti? --- pongo mi dedo sobre el dedo que tiene en el gatillo y empiezo a presionar --- ¡Idiota! --- un golpe en la cara después de esas palabras y el silencio se vuelve a apoderar de la habitación --- Ya veo, entonces así serán las cosas --- respiro profundamente --- ¿Cuánd... --- me silencía otro golpe --- Calla, pendejo --- siento que un cuerpo se sienta al lado de la cama puedo sentir que su cuerpo es ligero y su cabello negro brilla con la luz de la luna, no veo su cara pues solo puedo ver su perfil --- Oye, ¿en verdad estás deseando morir?, no ha pasado por tu cabeza al menos hacer algo --- --- ¿Crees que en este estado pueda hacer algo?, nunca vi un rostro nunca pude ni siquiera --- --- ¿ Y si alguien te entrenara o te ayudara? --- la pregunta me sorprendió pues tal cual las palabras de mi asesino son para sorprender que uno piensa que es difícil que demuestren humanidad --- ¿Tu estabas a punto de matarme y ahora ofreces ayuda?, no es una manera muy tonta de que te asesinen algun día? --- ---Puede ser, pero podría ser que no --- el silencio se vuelve de nuevo --- ¿Cuanto tiempo te dieron para recuperárte? --- pregunta insistentemente aquella figura oculta bajo la luz de la luna. Es raro, aunque mi vida ya estuvo a punto de acabar lo que me ofrece es la manera de irme de esta vida de manera en el que pueda llevarme a algunas personas ---Necesito solo estar seis meses aquí y después la rehabilitación --- Se escucha el sonido de una sonrisa --- Espléndido, te mostraré un mundo el cual nunca pensarías que existiese, serás mi alumno y te llevaré por caminos por los cuales tal vés nunca puedas regresar, ¿Entiendes lo que te digo? --- hago solo un esfuerzo por estirar mi brazo, colocándolo en su hombro --- No ves a caso que yo ya no pertenezco a esta vida, y que el solo hecho de estar aquí es un tormento, tal vés se me dió esta oportunidad para poder hacer algo--- El rose de su cabello en mi mano me hace notar lo sedoso y bien cuidado que está, tan femenino como la esbelta figura que se ve por detrás de la luz de la luna, maravilloso ángel de la muerte que vienes a ofrecerme un poco de tu poder. --- Dios, que determinado estás --- una risa de excitación se escucha en la habitación --- Dios no existe, sino, cómo es que permitiría que dos personas se separaran --- --- Mi nombre es Jessica, cuando puedas volver a caminar marcarás desde este celular al primer número en la lista --- un pequeño celular antiguo caé en mi pecho, un dolor agudo se apodera y apretando los dientes solo puedo contener mi dolor y al voltear la chica se había ido.

Mirando hacia la ventana, pude darme cuenta que la luna empezaba a tomar un color carmesí, producto de alguno de los fenómenos de la naturaleza, y mientras en mi ya desdichado corazón un fuego iniciaba a nacer, ese fuego que sabes que está ahí para desquiciarte, ese el cual siempre has pensado en retribuir algo que te han hecho cuando la autoridad o alguien pueda hacer algo.La vida es injusta, es un hecho de la naturaleza, ahora entiendo y lo sé en carne propia, y aquel que quería fallecer pronto, se levantará de entre sus heridas para llegar ante aquellos quienes le quitaron todo. Poéticas palabras para el inicio de una cruzada, esa que por aniquilar vidas creará un ser oscuro de mí, y que importa, la vida nunca pudo creer en mi, en nosotros, Caroline, duele que no estes aquí, duele que no te gustaría en lo que me empiezo a convertir, pero, que puedo hacer, no es justo tu vida me fue arrancada y junto eso se fue mi alma y corazón. ¿Lágrimas?, si las últimas que serán vistas en mis ojos...

El tiempo pasa tan rápido como uno puede pensar, once meses no serían nada para la gente normal, tampoco lo sería para quienes esperan algo aquí, once meses que nunca fueron fáciles, por sufrir por todas las terapias de recuperación, por sufrir el dolor de cada una de las heridas de mi cuerpo, por el pesar de estar en este mundo y no en al lado de tu ser amado. Por esa mala esperanza de esperar en la oscuridad cada noche, el clamor de una venganza, tal vez sin sentido, tal vez el punto de quiebre de todo lo que pueda llamarse humanidad, que los restos de mi alma poco a poco se iran extinguiendo, y aquel roto corazón sera sustituido solo por el caparazón de algo que se llama humanidad. Hay veces en esas noches frías, que las heridas me recuerdan aquel día en que perdí todo, son esos días cuando el odio crece a pasos agigantados, hay a veces días que solo pienso en los buenos momentos, aquellos que llegan a través de los pensamientos, son aquellos días que te olvidas de los que hay alrededor.

Y a pesar de ese tiempo solo pensando, divagando en una mente retorcida por el dolor, o mejor dicho, planeando la venganza hacia parte de mis congéneres, pero será a caso que aún seguiré siendo un humano, ¿podría ser yo aquella representación de la misma venganza?, hace once meses en ese hospital tomé la decisión de seguir adelante, pero no de esa manera convencional y feliz que todos anhelan, pues claro está que ya no hay felicidad en mi cuerpo, ni en mi alma, tan solo soy el recipiente para cometer todo aquello que el ser humano detesta, tan solo ahora, soy todo aquello que uno no podría ver en su casa, eso me convierte en aquel que absorbe la oscuridad. Dentro de un buró, en un pequeño cajón se encontraba aquel celular que habría cambiado la perspectiva de lo que es estar vivo ahora para mi, ¿Habrás muerto ángel de la muerte?, hacia mucho tiempo que había tentación de marcar pero aquello que desconocía, que mi curiosidad aumentaba con el paso del tiempo, pero siempre había ese temor a lo desconocido, ese temor a que podría encontrar. Marco el primer número de la lista, aquel corazón que parecía dañado y marchito empieza a latir más y más rápido, y mientras suena una y otra vez todo inicia a apagar la esperanza de venganza y a sentir remordimiento por el tiempo esperado, presiono el botón de colgar y aviento el teléfono sobre la cama asotándolo fuertemente contra las suaves colchas de aquel cuarto, me siento frente al escritorio, una laptop en el centro y una botella de whiskey, mi mente da vueltas al asunto, no me puedo tranquilizar y mientras vierto whiskey en el vaso enciendo la laptop para tratar de distraerme al menos un poco del pequeño fiasco que podría mas hacer. Navegando entre las diferentes páginas que puede ofrecer el internet, sin sentido más que darle vuelta a tanta información, leyendo noticias, dándole un pequeño toque a las llaga, sintiendo dolor en mis heridas, tratándo de explicarme por qué, y todo aquello en lo que podría saber tratándo de atar cabos y por lo menos saber más alla de lo que solo me han esbozado, pero duele, al ver tu cara en las noticias al ver que todo es un cuadro sensacionalista para atraer lectores a los periodicos. Duele saber que estás tu ahí detrás de una pantalla con tu sonrisa, pero me tiene intranquilo el no saber que pasó, me tiene intranquilo no saber por qué no estás a mi lado y no es fácil por lo menos estar entre esos dos sentimientos, mucho menos el sentir la impotencia de no poder hacer algo por lo menos poder compensar algo. El sonido de un timbre me saca de mis pensamientos, el sonido viene desde mi cama, mi corazon vuelve acelerarse.

> Mañana, panteón municipal 9pm, tu ya conoces el mausoleo.

El mensaje de texto me dejó algo sorprendido, hace once meses que no voy a ese lugar, desde aquel momento solo podía negarme al hecho de que tu estas ahí, en un sueño eterno, en el lecho que nunca pude mirar, ni me atrevía siquiera poder acercarme, esa es la negación a esta realidad que estoy viviendo, y mientras uso el internet para poder contactar a algún familiar que me diera santo y seña del lugar para llegar a esa tumba, al menos, merece que lleve mi respetos o al menos llevarte a conocer lo último que queda de mi humanidad, aquel hombre que conociste agoniza desde hace once meses, practicamente muerto por dentro y el deseo de venganza, al menos una pequeña despedida a tu inerte cuerpo bajo tres metros, en una pequeña caja de madera. Dejarte ahí mismo a tu lado el último vestigio de mi alma y que te acompañe en tu lecho de muerte y que sea fiel compañera hasta el final de los días, al menos el último regalo de mi hacia tí.

Sentado hacia la ventana de la habitación, sintiendo la brisa de una fresca noche mientras la luz de la luna y los árboles hacian juego de sombras en el piso, un vaso de whiskey en mi mano, pensando, recordándo, dando un repaso a la vida que quedará atrás, tal vez puede contarse como mi muerte, sí, irónico o un poco ilúso o tonto de mi parte dejarse morir sentimentalmente. Para un pensamiento optimista esto podría ser la respuesta más lógica, la verdad es que yo no soy pesimista, ni siquiera lo más cercano a lo optimista o al menos no en estas fechas, solo una persona que vivió una realidad alterna a lo que todos dicen o se dicen merecer pues está dicho que no todos sentimos de la misma manera y que el dolor es relativamente diferente en todos, pero hay veces en el que no hay precedentes para medir lo que me ha pasado, una escena dantesca y un escenario lugubre y la muerte bailando alrededor de dos cuerpos en un río de sangre y alrededor aquellos demonios que robaron una vida creyéndo haberse llevado todo. Mientras la noche y la botella de whiskey se van extinguiendo, bajo el cobijo de ambos mi cuerpo inicia a caer en el letargo del sueño.

 Y el tiempo avanzó hasta que el amanecer llegó para desaparecer la noche, y sobre el alba mi cuerpo reaccionaba a la luz del sol cada vez entrando mas por la ventana, llenando con su esplendor todo el cuarto, pero al alcohol no perdona y siento mi cabeza estallar, el cuerpo sudando por cada poro todos aquellos tragos de whiskey de la noche anterior, pero era un día distinto, todo aquello era diferente como si el tiempo corriera a pasos apresurado para poder llegar a una meta al cual podría decirse que es infinita, mientras recostado en esa habitación dandole vuelta a los canales de televisión tratando de perder un poco de tiempo, mi mente divagando pensando en un futuro incierto, oscuro, pero excitado viendo mas que una simple oportunidad para cobrar la sangre derramada aquel día. Se puede decir que el ser humano nunca define si es blanco o negro, siempre moviendose en la parte gris que implica las dos principales fuerzas con la que cuenta o cree contar el humano: Bien y Mal, aquellos que se atreven a ir mas allá de ese color gris conllevan siempre una carga, consecuencia o estigma.

 Determinar el hecho que conlleva la facultad del ser humano en cometer el acto mas atróz o aquel acto bondadoso siempre se encuentra en uno mismo, pues no hay mas determinación que aquella del hombre en cumplir sus metas, sin importar el sentido de ellas o si en el acto se lleva con el algún otro hombre, pues somos sin duda el ser mas destructivo que existe, pues somos capaces de destruirnos hasta nosotros mismos de manera sádica o masoquista. Comprender todo esto y saber que a futuro debo realizar estos actos tal vez harían pensar en que busco justificar sencillamente las acciones futuras, pero, no, se trata de mantenerme claro en la vida que voy a tomar, aceptar mi oscuridad y salir con ella ante un mundo lleno de tiburones.

 Mi mente es un enjambre ahora mismo, lleno de dudas esperando lo mejor de todo esto, si podría llamarse lo mejor, me visto y emprendo el camino hacia el cementerio mucho antes de tiempo, pues hay alguien quien debe saber, que al menos si pudiera verme, sentirme, o escucharme, si al menos... pero ya no estás aquí, y si no fuera por eso no estaría camino a tu mausoleo a hacerte sentir o poder hacerte sentir lo que voy a hacer, algo que tal vez ni siquiera tu puedas perdonarme, pues ni el mismo Dios permite que atentemos contra otro congenere, pero, ¿al final que es aquello que importa si no es el derecho del libre albedrio?, Dios abandonó mi ser desde el momento en que llegó tu último respiro, en el momento de aquella última sonrisa, maldigo el acto si fue una divina llamada de atención, maldigo el nombre de Dios como un ser sádico, imprudente, mentiroso y mal padre. Cada paso hacia adelante mucho más cerca del cementerio, y el camino se abre entre dos jardines llenos de rosas de diferentes colores donde sobresalen aquellas de color rojo, es como poder entrar a un pequeño paraiso donde el aire mese las hojas de los árboles ficus con un sonido tranquilizador muy por encima del ruido del pasar de los automóviles detrás de mi. El camino se cierra en un pequeño arco cubierto de enredaderas, hacia mucho que no volvía aquí y la tranquilidad es abrumadora aún cuando el sentimiento de dolor siempre prevalece aquí.

 Caminando por el camino de adobe rojo como las calles de aquel parque lleno de pasto, cruces, tumbas, mausoleos y el sentir del aire en tu cuerpo, manteniendo la calma en el campo santo hace que olvides la pesadez, tan solo por un instante parece ser como el paraiso perdido, donde las ánimas caminarían libres sobre él sin necesidad de que sean perturbados, y mientras camino me encuentros a padres, hijos, hermanos, esposos, esposas conviviendo a su manera con aquellos que se han ido, apagándo la resignación de manera peculiar, algunos hablan, lloran, sonríen, llevan música y aquellos adeptos a la religión suelen dedicar algún rezo. Mientras la calma reina en el lugar, la melancolía en una rara mezcla de sentimientos hacen brotar de la herida que tengas una pequeña parte de tu dolor, como si el cuerpo se pusiera en sincronía con el sentimiento en el aire.

 Al llegar a mi destino, encontrar dentro del pequeño mausoleo algunas flores marchitas, como si nadie hubiera estado aquí en bastante tiempo, yo sin alguna ofrenda que darte mi Caroline, tocando la sucia lápida para poder observar tu fotografía grabada en esa piedra fría, pues en el granito se encuentra inmortalizada tu sonrisa, camino hacia una esquina, donde había una pequeña pila de agua, y a un costado un cubo para poder llevarlo cada quien a donde lo necesite. Tomando un poco de agua en el cubo regreso al mausoleo y vierto el agua poco a poco sobre la lápida descubriendo todo aquello que estaba debajo del polvo mientras el agua escurría hacia el pasto. ---Lo siento Caroline, no puedo hacer más allá que esto --- una pequeña sonrisa sale de mi boca, aquella sonrisa melancólica que me había seguido por bastante tiempo. Me siento a un lado de la lápida, mientras muevo mi cara al cielo a sentir la brisa y escuchar el vaiven del aire jugando con las hojas de los árboles plantados a un lado del camino, y una lágrima escurre mi mejilla poco a poco, sintiendo el calor.

 ---No debes llorar, ella ya está en el cielo--- la voz de una pequeña niña me interrumpió, secando con disimulo mis lagrimas ---¿Perdón? --- dije sorprendido al ver esos ojos tiernos mirándome con resignación --- Si ella está en el cielo, era muy bella entiendo tu dolor --- sonreí para asentir sus palabras, en sus brazos tenía un ramo de rosas --- ¿Vienes con alguien? --- ---Sí, mi abuela se acaba ir al cielo --- señalando hacia el otro lado donde estaba --- No deberías estar sola aquí hablando con un extraño --- me mira por un rato --- Toma --- extendiendo una rosa que fue extraida del racimo de rosas que tenía en brazos, y mientras la tomaba sonriendo --- no deberías venir sin alguna ofrenda, ella se pondría muy triste --- y sin más se dió la media vuelta y caminó de vuelta al lugar donde estaban sepultando a su abuela. La inocencia de aquellos que no llegan a la maduréz es el balsamo que a veces necesitamos ---Verdad ¿Caroline?--- mientras colocaba aquella rosa en la lápida como ofrenda.

 ---Lo siento, mi amor, el tiempo no ha sido conmigo bondadoso, tampoco mi corazón. Tal vez no podamos estar juntos después de esta vida --- mi voz se quebraba un poco mientras trataba de agarrar aire para continuar --- Debes saber que lo que haré jamás será de tu agrado, mucho menos aquellos por lo que tu pregonabas en esta vida con tu bondad --- recordando que protegías a cada ser en la vida --- Discúlpame, pero no puedo, mi tranquilidad no la puedo recuperar sin ver que paguen lo que te hicieron --- lágrimas corrían por mis mejillas --- Perdón amor mío, esta es una despedida... pero al menos este tiempo pasemos un rato juntos, en agradecimiento a lo que me enseñaste --- y aquellas lágrimas caían sobre la lápida.

 Sentado sobre la lápida me quede llorando por un rato, sacándo de mi el último sentimiento de dolor mientras el sol se empezaba a ocultar, y aquel tranquilo cementerio era comido por la oscuridad, como si supiera que es lo que seguía después, y mientras el último rayo de sol iluminaba tu sonrisa en los relieves del granito y después la oscuridad. Permanecí mucho tiempo sentado esperando la hora del encuentro, aquel pacto que debía ser sellado frente a tí, donde mi humanidad se hará a un lado para darle cabida al monstruo de la ira, y el acto de venganza que iniciará ahí.

 ---Pensé que tardarías más en llegar ---