# Capítulo 1: Iniciar lo Terminado.
>Por que vivir sin letras es
>Regresar a la edad de piedra
>Por las letras vertidas por esta pluma
>Como la sangre fluye por estas venas.
>
>Porque sentir, llorar, amar  y odiar
>Tienen un principio y un final.
>
>Por los momentos felices, malos y atroces
>Que el encanto del amor y luego después su desencanto.
>
>Tan solo es el cristal con que se mira
>Todo es horrible
>...o terriblemente bello.


A veces el dolor es tan indescriptible que uno no se da cuenta que lo ha estado sufriendo por durante años y sin embargo sigue inamovible en un solo lugar.En mi caso particular mi corazón y sentimientos siguen tan oscuros, como cuando aquel día me marché de mi hogar y a pesar de las lágrimas de mi madre tenía que seguir mi camino, no sé, tal vez me equivoqué, pero con la vida por delante y las vidas que llevaba en mis manos.Mi alma adquiría ya un tono oscuro en aquellos momentos; con mi sangre impura y entre mi vida la persecución del pasado. La venganza vuelve ciego al ser humano y mientras envenena al alma parece dulce al principio, tan dulce como probar el mismo cielo, pero, cuál equivocado está uno pues cuando las consecuencias te alcanzan la mancha de oscuridad en tu ser crece lentamente hasta devorarte completamente y en tu corazón la dulzura que ocupaba la venganza se convierte en un trago amargo, en un pesar más. Ahora vago por todo el mundo en busca de una respuesta. Mi búsqueda de la expiación de mis pecados pues en esta época de muchos cambios la gente solo busca el bien propio, ya no hay diferencias entre bien y mal pues todo es cuestión de perspectivas y como dicen "el cristal con que se miren" las cosas; nos hemos convertidos en egoístas y arrogantes sin sentido de la vida aunque muy pocos conservan esa pureza: la ingenuidad, un alma no corrompida, sin embargo, todos los hemos hecho a un lado. Perder esa pureza el cual hace maravilloso al ser humano... No sé cuánto tiempo he estado pensando así bajo la luz de la luna llena, las hermosas estrellas como si fueran miles de almas pegadas en la vasta oscuridad del infinito universo, ¿es así como uno quiere vivir? O simplemente dejarse llevar por la corriente.


Para un hombre en mi posición al clamor de cometer de nueva cuenta un acto de maldad pura, un acto para corromper mi alma al llevarse otra. No importa el whiskey que pueda beber es imposible el olvidar cada rostro tendido en el piso con la sangre escurriendo por el lugar. Hundido en lo más profundo de una habitación de hotel, maldiciendo en modo de susurro el hecho de poder recordar lo que solía ser en un pasado muy cercano y el potencial que tenía para llegar lejos y enamorado aún de una figura inexistente totalmente etérea, que sin embargo, me dio en aquellos tiempos una sonrisa capaz de derretir hasta el corazón más helado y llevarte al mismo lugar al momento de perder esa sonrisa. Vivir del cielo al infierno llamado tierra duele mucho más que caer de un décimo piso y sobrevivir con todos los huesos fracturados. El vaso de whiskey esta por acabarse, el último sorbo es el que separa de la vida y la muerte a una persona, y el bulto en mi cama de hotel de 2 estrellas inicia a moverse, descubriendo poco a poco el cuerpo curvilíneo de una chica desnuda, mientras pasa por su paga diciendo algunas palabras que no pongo atención alguna y extendiendo la mano para recibir el dinero por el préstamo de sus servicios. Tomando mi billetera y sacando unos billetes y entregándoselos a esa mi compañera por una noche, de la cual pude disfrutar el vano amor carnal por una noche, se despide con un beso en la mejilla mientras que sin expresión aun arrinconado en la esquina de ese cuarto y cuando me encuentro inmerso en esta oscuridad en mi mente solo se suelen dibujar el plan siniestro elaborado especialmente para la siguiente víctima, aspectos como lugar, hora y escape es lo único que ocupa mi mente esta noche.


Al lado del vaso de whiskey se encuentra mi compañera de copas, aquella que me acompaña en cada noche de sangre, aquella que consigo trae la muerte encima de ella, mi compañera de asesinato una pistola Beretta 92 acompañada de tres cargadores con 15 tiros cada uno, aunque en realidad solo se necesita una bala bien puesta para poder terminar una vida, hay veces que hay que lidiar con pequeños inconvenientes. Mi reloj inicia a sonar, como la alarma que indica la muerte de alguien, tan puntual para mi cita esta noche de invierno inicio de nuevo mi viaje para terminar con una vida, tomo mi abrigo y salgo de mi habitación que pronto será limpiada para una aventura de una noche o la unión de dos amantes a espaldas de la pareja engañada, para mi es más que solo eso, significa que limpiarán mis huellas, la risa el olor a cigarro y alcohol vician todo el lugar, en la recepción dejo las llaves observando a parejas escondiéndose de la realidad, dejando llevar sus deseos más carnales, necesidad que el ser humano tiene y tendrá toda la vida, en el estacionamiento, mi auto un  Mustang 68 color negro, esperando para la siguiente misión, abro la puerta e inmediatamente me subo a él, al girar de la llave enciende el auto y el radio en una estación desconocida inicia a tocar "In the Deep" de Bird York una canción melancólica que al pasar por la calle hace sentir que todo va en cámara lenta, que el tiempo para la persona en mi lista se alargue un poco más de lo que es esperado, que mi Beretta espere lo necesario para terminar el trabajo, y yo solo el gatillo de una venganza simple y sencilla, de desahogar ese sentimiento amargo de mi ser...

El camino se detiene aquí en frente de una iglesia, ante un sagrado templo de Dios, que se ha convertido poco a poco en tan solo un edificio un lugar de convivencia, a veces de actos corruptos, convirtiéndola así en un monstruo, una empresa más en este mundo, en donde el dinero es el que importa, ya había pasado en Roma, y la Santa Inquisición, asesinos vestidos con la cruz sagrada, nadie espera lo que va a suceder en tan solo unos minutos, tomaré una vida humana en frente de todos, no espero que comprendan, si asesinar fuera algo comprensible todo sabríamos quienes son los asesinos y quienes las víctimas, también a veces no se elige ningún lado, pero las circunstancias llevan a uno a elegir un lado tarde o temprano, al terminar con la vida de alguien puede llegar a ser un placer, una droga más, aquel que mata por placer llega el momento en que su mente se quiebra hacia la locura, asesinos seriales, el terrorismo, entre otras aberraciones del asesinato se convierte en un acto de estupidez, de falta de lucidez en la mente, el ser humano fue creado para destruir, es nuestra naturaleza, pero el asesinato para mi es tan solo la absorción de más oscuridad, hundiendo mi corazón y alma hasta lo más bajo del infierno, quemando mi alma una y otra vez, comprendo que es un crimen quitarle la vida a alguien, no hay actos redentores, no importa si la persona es corrupta o no, el asesinato es el acto de arrebatar una vida humana y se paga un precio muy alto por ello, no quisiera justificarme pues al matar solo a personas corruptas no me vuelve tan bueno como uno quisiera pensar, no hay "muerte con causa", tampoco mato por placer, no me provoca ningún sentimiento, es tan solo un acto entre mi víctima y yo, donde la miro a sus ojos, observo sus movimientos, el tiempo se detiene entre ambos.


Dentro de la iglesia, se podía notar que no cabía ningún alma más, a la espera de un acto, de este mi acto oscuro, que entre dicho está "no comprensible" o tal vez como un acto monstruoso que se encuentra arraigado dentro del corazón humano, camino entre los pasillos de la iglesia, entre vista de temor, agrado y sorpresa de las personas, de estos espectadores incautos, de personas que moralmente podrían ser tan hipócritas y delante de mí esa persona que se dice guiador, el pastor que con sus manos manchadas predica unas palabras de bondad y amor al prójimo, en el que la fantasía de un mundo utópico está basado... Escasamente a 5 metros, subiendo las escaleras se encuentra el blanco, desenfundo mi Beretta y de un rápido disparo, prácticamente a quemarropa y sin mediar palabra alguna la bala atraviesa el pecho del clérigo y el sonido de la bala enmudecido por los cánticos realizados sirve para producir un silencio sepulcral, de sorpresa ante todos y avanzando hasta donde se encontraba tirado en un charco de sangre el padre Marcial Ramírez esperaba una lenta muerte, caminando lentamente con una sonrisa en mi cara y frente a ella mi pistola cubriéndomela parcialmente, observando su cara de completo dolor, sufrimiento y la expresión en el rostro seguido de su mirada en una gran interrogante: "¿Por qué?", como si fuera sencillo de explicar, hincado frente a él, donde el charco de sangre no puede tocarme descubriendo mi rostro y mi sonrisa siniestra en todo esplendor, buscando en mi gabardina una fotografía algo maltratada, mientras la muestro frente a sus ojos, de inmediato entiende el motivo de mi llegada a este recinto sagrado, apunto directamente a su cabeza y solo suenan dos disparos, en un lugar callado mientras la gente se encontraba impávida, y tirado completamente sin vida con dos agujeros en la frente termina la vida de Marcial Ramírez, en un charco de sangre como aquella persona, caminando hacia la salida del lugar con la cabeza agachada pero con la sonrisa en mi cara, un paso más hacia el término de esta venganza, y aunque siento la mirada de las personas encima de mí, entre temor y odio, con el puro de hecho de reciprocidad hacia mi alma, hacia esta alma vertida en los vientos del más puro sentimiento de asesinar a las personas quienes me arrebataron la alegría de las manos, ese sentimiento que todos sabemos que podemos sentir y que sin embargo lo rechazamos por el mero sentido de moralidad, de una moralidad tan falsa porque saben que es difícil estar en la posición en la que me encuentro ahora, y aunque hace algunos años atrás estaba pensando como ellos, pensando que en este mundo existía una mínima esperanza de justicia, pero hay que darse cuenta que la vida jamás es justa, donde unos son felices otros son tristes, donde uno nace otro muere, todo en un justo balance, pero yo, no hago balances, no estoy empeñado a seguir el precepto del karma, yo solo puedo creer que en lo que hago es más en balancear mi propia balanza, y en lo único que me tiene cuerdo es el hecho de que estas balas tienen un sentido muy grande para mí.


Así es, como después de abandonar la iglesia y tranquilamente salir en mi automóvil de mi lugar, donde una canción de jazz suena en mi radio "shadowboxer de Fiona Apple" es el tema que me permite moverme por la ciudad, donde al compás de las sirenas de policías, apenas arribando al lugar del asesinato enciendo un cigarro y empiezo a fumar lentamente para poder calmar la adrenalina del momento, y al mirar al retrovisor aun puedo observar la risa macabra, de satisfacción, sin embargo, mi cara ahora es más que un punto borroso dentro del espejo, mi mano sigue el ritmo de la canción golpeando el volante y seguir ese ritmo semi-lento con cada bocanada de cigarro. Impulsado por el recuerdo de una vida anterior saco de mi bolsillo la fotografía antes mostrada al clérigo, en ella se encuentra una chica de cabellos de oro, con una cara blanca y linda sonrisa, ojos color miel tan penetrantes que hacen surgir un mar de sentimientos dentro de mí. Ella era Caroline, una chica de cuerpo pequeño y curvas sexis, de cabello lacio color oro de mirada tierna pero penetrante, y una sonrisa que podía alegrar cualquier corazón del mundo, con pensamientos puros y nobles, capaz de desarmar a cualquier persona, ella era mi Caroline, la persona que amé y sigo amando, mi razón de cordura, mi sonrisa de había desdibujado de mi cara, ahora solo existía una persona sin sentimientos, sin expresión en el rostro y mirada perdida en un horizonte lejano esperando al siguiente blanco, a la siguiente víctima para mis balas. La ciudad está solitaria esta noche, todos concentrados en una parte de la ciudad, a disfrutar de los vicios que nosotros mismos hemos creados, disfrazar el verdadero yo que encerramos todos, detengo mi auto en una casa ubicada en una pequeña colonia alejada del bullicio del centro de la ciudad, la luna en el cielo con un tono naranja acompañada de miles de estrellas apenas apreciables a través de la luz de la ciudad, tiro el cigarro al suelo para apagarlo con la suela de mi zapato, caminando hasta la puerta en el cual antes de tocar la puerta se abre de un solo golpe, detrás de ella se encontraba una chica de cabello negro largo, de cuerpo pequeño pero atlético, de ojos café oscuros  ---¿Qué tal salió todo?--- me pregunta sosteniendo la puerta para no permitirme el paso ---Todo salió tal como estaba planeado y debería de pasar--- solo se dio la vuelta para caminar dándome la espalda, dejando ver su cuerpo a través de una bata de noche semitransparente y observé que en la mesa de noche se encontraba una botella de tequila y un pequeño vaso ---Así que he de suponer que jamás preguntaste algo acerca de tu querida y amada Caroline, ¿verdad?--- ella conocía cada movimiento que haría, me podría predecir en cada uno de mis futuros asesinatos, ella es Jessica, mi maestra quien me ha enseñado este arte de asesinar, aunque no lo pareciera ella es un asesino a sueldo, de los más reconocidos ---Y bien, ¿Cómo estuvo?--- dijo mientras se sentaba en el sillón sirviendo un poco de tequila en un nuevo vaso que había traído de la cocina, solo saqué mi arma de la funda y le quite el cartucho y extraje la bala que había en la cámara de la pistola ---Vaya que eres un tipo duro de roer, aunque solo usaste tres balas, debió ser divertido--- el recordar el hecho hizo que mi sonrisa volviera, y tomando el trago de tequila de una sola vez ---Disculpa me voy a la cama, buenas noches---dije mientras me levantaba de mi lugar --- Mira que yo aquí preocupada por ti y esperando solo para que te fueras así--- me decía en tono burlón mientras continuaba caminando para poder llegar a mi cama desplomarme y mirar fijamente hacia el techo, mientras mi conciencia poco a poco se perdía en un telón oscuro...


Al despertar no era más que un día gris, el olor a huevos cocinándose cubría la mayoría de la casa, ese olor que de alguna manera me recordaba estar a mi hogar, bajo el confortable calor familiar, sin embargo, este lugar no es mi hogar, no es el lugar al que debo de pertenecer, ese fue arrebatado y sustituido por una maldición de seguir en vida, continuar con esto hasta el final de mis días o alguna bala se interponga en mi camino, y solo así a través del tiempo pueda volver a tenerte cerca de mí, aunque sea solo una idea utópica, una vereda pequeña de esperanza de volver a escuchar tu voz. ¿Por qué me duele aquí justo en mi pecho?, aunque haya dejado de creer en Dios son días como estos en el que solo puedo preguntar, si es que existes, y poder recibir una respuesta, tal vez, como muchos afirman tú eres el único que podría responder...


---Hora de des... vaya estás en lo mismo de auto flagelarse--- esa voz me sacó de mis pensamientos, a través de los rayos de luz que entraban débilmente por la ventana de mi habitación pude observarla ahí para que a contra luz no dejaba ver su rostro, y por algunos instantes, solo por algunos segundos recordé tu silueta en las mañanas ---Estás mas ido este día que otros--- haciendo un sonido de desaprobación ---Para ti hubiera sido mejor olvidarte de todo esto, como la gente normal lo hace--- su rostro mostraba algunos signos de molestia ---Pero si no fuera por eso...--- Me levanté de la cama, aun vistiendo solo ropa interior ---Hace más de 5 años, y aun parece que nunca fueran a sanar--- señalando las heridas de balas que alguna vez atravesaron mi cuerpo, yo solo me digné a tocar aquella herida que aún me dolía aquella incrustada en mi pecho, después de algunos segundos me puse un pantalón y la camiseta blanca de fondo que recién se encontraba limpia en una silla mecedora que hay en la habitación ---Voy por el desayuno--- dije fríamente mientras salía de la habitación ---Dios, eres tan frío como el nitrógeno líquido---  mientras pasa delante de mí para bajar las escaleras rápidamente.


Después de tomar el desayuno, en silencio mientras observaba por una ventana el movimiento que se hacia afuera a través del paso del tiempo, curioso ver cómo la gente va y viene a pesar de ser tan corta su existencia en el mundo, observar detenidamente como es que devora el tiempo sin contemplar ni siquiera algún aspecto de los pequeños seres a merced de él. En la sala, se escuchaba la tv encendida en uno de los tantos canales donde a esta hora pasaban las noticias de la ciudad, dentro de esa fría pantalla salía la voz de una mujer anunciando la "horrorosa" muerte del clérigo que había terminado ayer, y sacando cada comentario amarillista que se valen dentro de las noticias del país, tal vez para ganar popularidad, tal vez es por el hecho de que el morbo es el que vende últimamente, el hecho es que esa persona estaba muerta y entre miles de testigos ninguno puede hablar, por miedo a represalias, puesto que, en este país cada hecho violento en su mayoría no se pueden resolver, ya que para mi suerte la impunidad es tanta que en las altas esferas la delincuencia organizada se mantiene como la mano del titiritero moviendo cada uno de los miles de hilos que mueven a la sociedad. De repente en mis piernas cae un pequeño maletín y una chaqueta color café, y levantando mi cara aquellos ojos color café oscuros me miraban fijamente, esos cabellos negros largos y lacios caían libremente en mi cara, y esbozando una pequeña sonrisa al tiempo que bajaba lentamente, casi cuando nuestros labios estaban a centímetros de tocarse y dejarme ver su piel morena y ese perfume suave, con un pequeño y sutil aroma a lavanda, y entonces cambio la dirección de su movimiento y solo quedar mirada con mirada, no soportaba ver esa mirada, era una mirada que trataba siempre de llegar al interior de mi alma,  pero a pesar de ser una fría asesina, su mirada no denotaba eso, siempre es lo contrario, tal vez, dentro de nuestro pequeño mundo le dicen la "dulce muerte" ---Creo que es hora de cumplas con tu siguiente objetivo --- mi mirada aun perdida en su profunda mirada aun no podía regresar a mis cabales, hasta que  su cabello rozó mi nariz ---Acaso no escuchaste lo que dije, mira dentro de ese maletín, dentro se encuentra tu siguiente víctima --- dentro del maletín se encontraba una carpeta que contenía algunos papeles, en la primera hoja la fotografía de la persona a quien debía asesinar, era un rostro bastante familiar, hasta que pude leer el nombre.


--- ¡Qué clase de broma es esta!--- reaccioné tirando la carpeta y el contenido de ella por toda la sala ---No es ninguna broma es tu siguiente víctima y será demasiado difícil--- sus palabras fueron muy frías sin explicaciones lo cual en vez de calmarme solo levantaron más mi enojo ---Qué clase de estupideces estás diciendo Jessica, tu bien sabes quién es esta persona--- mi mirada ahora era de furia observándola fijamente ---Sí, solo es alguien a quien debes terminar inmediatamente --- su frialdad, sus palabras solo eran leña para el fuego, mientras lentamente se acercaba a mí, plantada de frente mirándome con esos ojos fríos, duros ---Que estupideces dices tú, Armand, ya te había dicho acerca de la primera regla acaso la has olvidado --- cegado por la furia, levanté mi puño, sin embargo,  y en un rápido movimiento detuvo el golpe, tirándome al suelo, y colocando su antebrazo en mi cuello ---Olvidas quien soy yo Armand, soy yo quien te enseñó a matar--- mi respiración cada vez era más torpe, y aunque manoteaba lo más fuerte que podía, era un hecho que me tenía dominado, sabía que había despertado a un monstruo, algo que estúpidamente no debía hacer nunca, solo pienso que estoy acabado, mi respiración es más lenta y todo se empieza a oscurecer...


... Estoy en mi habitación, aunque todo está oscuro, cuánto tiempo debí pasar en plena inconsciencia, aun desorientado muevo mi cuerpo para poder sentarme en la cama y buscando a tientas el apagador de la tenue luz de mi cuarto, es curioso últimamente la luz me molesta, tal vez es el hecho de acostumbrarse a solo vivir en las sombras, estaba claro que por algo ella me había dejado vivo, porque si de ella fuera simplemente no estaría contando todo esto, y recobrando al fin la conciencia, y sobre la mesa de noche se encuentra un sobre, dentro de este una víctima, y dentro de mi cabeza algunos de los pocos buenos recuerdos derrumbándose como cuando lanzas una piedra a un vitral, preguntas en busca de una respuesta que pueda dejar fuera de esto a un buen amigo, ¿Será cierto?... la pequeña foto de tamaño infantil que hay dentro con ciertos documentos, mostrando a uno de mis pocos amigos, de los cuales darías una vida entera pues con el tiempo se ha convertido en tu hermano y tan contradictorio que es todo esto, en la posición en la que me encuentro, una orden de asesinar a tu mejor amigo, pero está claro una cosa, ese Armand ya no existe, no debiera existir nunca más, no hay más que solo un asesino, en una cruzada moral rondando en la inmoralidad de las leyes...


Mi mejor amigo, Miguel Aguiar... ¿Debes morir?, que es lo que has hecho para merecer este destino, que papel juegas en ese embrollo de sentimientos, que relación tienes con mi Caroline... no lo entiendo mi cabeza empieza a dolerme me acerco a la cama y solo me siento abriendo el cajón del buró, dentro de él hay una foto de un viejo recuerdo al lado de mi primer y único amor en la vida, de aquella persona al lado de mi Caroline no queda sino el despojo de un cuerpo atravesado por las penas y las balas de unas personas sin escrúpulos... al lado de esa fotografía hay una bala de plata, tal como se usan para destruir monstruos, esa bala realizada con el crucifijo que usaste por última vez aquel día, esperando atravesar el corazón de la cabeza principal de todo este hecho, un vaso y una botella de whiskey media llena las cuales tomo sin chistar, y llenando el vaso bebiendo rápidamente para así calmar el enjambre de pensamientos que hay dentro de mi mente, para ahogar mis recuerdos el alcohol se ha vuelto parte de mí, no me controla pero a veces hace falta una pequeña botella para hacerte compañía y en mi mente pasan fotografías de buenos recuerdos con uno de mis mejores amigos, pensando si seré posible de jalar el gatillo...


Mi amigo, Miguel Aguiar, tan solo unos meses mayor que yo, nos hicimos grandes amigos apenas en secundaria, en tan solo unos días, nos reunimos el grupo de amigos que de ahí en adelante nos volvimos inseparables y con toda la vivacidad que tienes a esa edad, pareceríamos en otras épocas, en la época de mosqueteros, tal vez, seriamos ese famoso trío del cual se ha escrito, es por ello que nuestras familias nos ven como unos hermanos, aun en estas fechas, es difícil considerar la opción de matar a un hermano, ¿Qué debo hacer?...


*---  Ey, "guey", ¿cómo te llamas?--- era extraño observar a esa persona saludar de manera tan efusiva, esperando una respuesta a la pregunta hecha --- Armand... Armand Belmont --- mostrando la palma de su mano, esperando la aprobación con un choque de puños --- ¿Qué haces?, no mames, leyendo aun sin entrar a clases... --- era divertido el hecho de ver la cara de sorpresa, tal vez, para él fue extraño observar a una persona de su edad leyendo ---No es nada, tan solo es diversión--- limité a contestar mientras me levantaba --- ja ja ja, ¿diversión? ¡Diversión mis pelotas!---*


Flashes en mi mente del primer encuentro, con mi hermano, típica manera de conocernos no puedo olvidar los buenos momentos vividos, y ahora, estoy aquí pensando si he de matarle, esto creo que le llaman estar entre la espada y la pared, realmente no tengo opción, algo debió haber investigado Jessica, algo debe saber de todo esto, ¿Hermano, en realidad estas metido en esto?... ¿Debes recibir esta bala?, y si así lo fuera,  tendría que terminar rápido, solo espero que solo sea un mal entendido, tal vez, y solo tal vez tengo que encontrar la excusa perfecta para no meter una bala en mi hermano... mi cuerpo tiembla a causa del alcohol consumido, y al fin un último vaso que entra más en mi organismo, mareado, con el poco sentido de orientación que te da el estar ebrio, torpemente me recuesto en la cama, tomando la bala de plata jugando con ella entre mi mano, observando por la ventana la luz menguante de la luna, buscando una manera de poder apagar mi mente aún más de lo que ya estaba. --- ¿Estás bien? --- se escucha una voz de detrás del marco de la puerta, solo pude asentir con mi cabeza ---A veces... ¡ERES UN CABEZA DURA!, me molesta pero... --- su voz se fue apagando poco a poco, caminando hacia mi lentamente coloco en el buró un plato con un pequeño refrigerio ---Jessica, ¿En verdad él tiene que ver en esto? --- Tomé su brazo, por decir así, esperaba que solo fuera una broma, mientras ella se sentaba al lado de mi cama --- ¿Crees que no sé qué significa para ti esa persona?, sin duda él tiene algo que ver en todo este embrollo, realmente no pude acercarme a él, está muy bien protegido el desgraciado --- Había olvidado, su familia, una de las familias más poderosas del país, claro, no reconocida legalmente pues se dedican a la actividad del narcotráfico ---Tal vez, es tiempo de los hermanos se reúnan, ¿no crees?--- levantándose de la cama, caminando lentamente a la puerta ---Puede ser, que así sea la única manera que te des cuenta de lo que realmente pasa en esa casa--- solo escuché los pasos alejándose de mi habitación.


Hay veces que el camino es tan sinuoso que siento que nunca podré llegar a la meta --- ¿Armand, que estás pensando?--- solo podía escuchar su voz mientras estábamos recostados en el pasto del patío de su casa, al escuchar su voz abrí mis ojos vi que ella estaba frente a mí con esos ojos observándome, solo tomé su cara y sin mediar palabra solo le pude dar un beso. ---Vaya así que los tortolos aquí se encuentran--- Albert el hermano menor de Caroline, un niño con la energía suficiente para cansar a quien sea...


Otro recuerdo más en mi cabeza, que significará esto me cuestiono una y otra vez, será que he tomado el camino equivocado... NO, es imposible la única manera es esta, mi amor he hecho cosas cuestionables espero me perdones, pero he de llevar junto conmigo a todos esos que estuvieron involucrados, no debo dudar. Mi sueño había sido ligero y mientras avanzo en el auto en visita de mi amigo, en mi ciudad natal, de regreso a donde todo inició, el comienzo de todo esto y el fin de mi vida, mi alma fue dejada en esta ciudad. Por el camino me encuentro una deteriorara señal que indican 5 kilómetros de distancia, todo parece tan similar, no ha cambiado en gran medida, al parecer estancada en el tiempo la ciudad mostraba tan solo pequeños cambios que en realidad no hacían mucha diferencia a hace años, avanzando poco a poco por la ciudad evoco algunos recuerdos, donde iba con ella donde visitaba y sobre todo la casa de su familia, conduzco mi auto hasta el cementerio municipal, es una parada obligada pero dolorosa, mi amor, aun no soy capaz de pensar que ya no estarás a mi lado, en tu largo sueño esperando por mi corazón, que mi alma llegue hasta ti. Bajo del auto después de estacionarlo y camino lentamente hacia el cementerio, y en mi mente solo hay recuerdos dolorosos, cada paso que doy me adentro más en la profundidad de un dolor que muy pocos podrían entender, que podría ser enfermo para unos, yo simplemente pienso que este dolor surge de algo que me arrebataron, que no me he limitado a dejar ir, ¿Por qué?, tal vez es el hecho que ella me ha hecho feliz y también me arrebato todo con su muerte, no, en realidad ellos me la arrebataron y deben pagar no con justicia normal sino con mi justicia, con las balas de esta pistola... pero, este tiempo mi amor quiero pasarlo a solas contigo. Frente a mí hay un pequeño mausoleo un poco descuidado y una  tumba con dos ángeles resguardando a la orilla, labrados finamente en mármol, y encima un pequeño libro... con un epitafio que decía "Amada esposa e hija", me siento a un lado contemplando al horizonte mirando a mi alrededor donde se encontraba el entierro de otra persona, entiendo su dolor o tal vez es el hecho que me tiene aquí que me hace simpatizar con los sentimientos encontrados en el cementerio.


Engañoso pensar que la vida es larga y duradera cuando en realidad es más que solo un abrir y cerrar de ojos para el universo, todo queda demostrado en este lugar, donde todos alguna vez llegaremos estar, siempre y cuando nos toque la suerte, frente a mí una señora entregando el último adiós a su amado, sus canas demuestran el tiempo en que ese amor pudo madurar, inmediatamente imagino si nosotros llegaríamos hasta ese momento Caroline, y todos alrededor del féretro entre las danzas de las sombras de hojas de un árbol que está cercano, mientras una pequeña niña se acerca poco a poco a mí, tan sonriente como su ingenuidad le podría decir que su abuelo solo se ha ido a dormir, ¿Cómo ella podría comprender del dolor? A tan solo 5 años de edad a lo mucho, en su mano lleva una rosa que tiernamente acariciaba, es raro un espectáculo así puesto que, uno pone en perspectiva la balanza de la vida y la muerte.


--- ¿Por qué estás tan triste?--- pregunta la niña con sus ojos profundos color miel, observando mi alma tal vez buscando el porqué de mi tristeza, tanta ternura expresada solo con esa mirada me inspira a acariciarle su largo cabello castaño que tiene. --- No estés triste, mi abuelito está en el cielo allá va a estar muy bien--- me arrebata una sonrisa puede ser el hecho de que me sorprende la capacidad de entendimiento que esta niña contiene, sin embargo, ¿el cielo?, Caroline si en estrictas palabras me pongo a pensar creo que a nosotros no nos dejarían estar en el mismo lugar tal vez a mí me espera un castigo eterno. --- ¡Moni! No estés molestando al muchacho, perdón, ¿te ha incomodado?--- aparece una señora detrás de la niña, al parecer la mamá puesto que compartían el rasgo de tener el mismo tipo de ojos y cabello, mientras hago un ademán que todo está bien, toma de la mano a la niña y la aleja de mi poco a poco... --- Toma, creo que a esa persona no le gustaría que estés triste --- me obsequia la rosa, mientras con una sonrisa la tomo de su mano, tener un poco de ternura de su parte, me regresa la sonrisa.


En ese lugar he aprendido que aún existe por qué vivir, y la rosa que aquella bella niña me entrego te la obsequié a ti mi Caroline, para dar color a tu descuidada tumba como una ofrenda de que en el mundo aún existe la respuesta a por qué todo debe girar aun en la tierra. El pueblo ha cambiado mucho desde cuando me fui de aquí, hay negocios nuevos y muchos otros se fueron, la tecnología ha entrado poco a poco a un pueblo que en el tiempo que estaba viviendo aquí era un descuido total abandonado por los brazos del progreso, llevo mi Mustang por cada una de las calles que había recorrido y los recuerdos que aun albergaban algunas de ellas, todos aun manteniendo la cicatriz en mi corazón que no ha podido cicatrizar.


Pero aun no me atrevo a visitar a mi madre, no importa la circunstancias en la que me fui sé que ella me estará esperando con los brazos abiertos, pero si supiera que su hijo es un frío asesino con las manos manchadas, aunque no de gente inocente, pero personas aun así. Pero dentro de mí hay un impulso, ese impulso que llega a ti por sentir el amor maternal, poco a poco conduzco a casa de mi madre. Mi madre es una mujer de principios y si han de agradecer es que a cada quien nos enseñó fielmente que en la vida debemos tener carácter y principios, tal cual a ella se lo había inculcado mis abuelos, pero su rebeldía ante un antiguo tabú de "las mujeres solo sirven para la casa" que las personas más antiguas mantienen como ley.


Recuerdo de todas las historias y pesares que nos contaba solo para salir a estudiar y plantársele a su padre para decidir que ella debía estudiar y salir delante de manera distinta a lo que él tenía planeado, puede ser que mi patológica rebeldía venga de ahí, tal vez como parte de mi comportamiento lo he obtenido de ahí, y eso me hace respetarla.

Llego a una casa color gris claro, en la cochera mi antiguo automóvil un poco descuidado por mis hermanos y un pequeño barandal un poco desgastado por la falta de mantenimiento, y detrás de la primera puerta de metal se encuentra una puerta de madera con el número 29 de níquel atornillado a ella, lentamente y de manera firme toco tres veces a la puerta.

--- Mira tu casa es la número 29, ¡Es mi número favorito! --- su cabello se agita con el viento de verano, con una sonrisa mientras le devolvía la sonrisa acariciando su cabello. --- Al fin podré conocer a tu familia, tal vez tu mamá se acuerde de mí --- --- Vamos Caroline, estaba apenas en preescolar cuando nos conocimos, si no es por el hecho de que te mostré mi fotografía del salón de clases ni hubiera sabido que estuvimos cerca en ese entonces--- ese día era el día que ella conocería formalmente a mi familia. --- ¡Ay Armand! Si eras todo un caso perdido, sino llegabas raspado al salón creería que estabas enfermo --- --- ¿¡Cómo te atreves a difamarme, yo era un niño serio!?--- nuestras miradas se cruzaron en una lluvia de risas de ambos, al final terminamos en un beso tierno y dulce.


--- ¡Hijo! --- Mientras mi madre me tomaba en un abrazo fuerte, después de tanto años de no verla mis brazos la apretaron fuertemente --- ¿Dónde has estado?, ¿Por qué no te habías comunicado? ---  y a pesar de no creer en que las mentiras son piadosas, en este momento solo en mi mente llego la idea de mentir para no ocasionar un dolor mucho más grande. --- Ma, después de aquello me he dedicado a trabajar aquí y allá, no había podido comunicarme la verdad porque en este tiempo no he estado estable --- Ay mijo, pasa te prepararé los chilaquiles que tanto te gustan --- al pasar fui saludando a cada uno de mis hermanos, con la sorpresa de que yo estuviera ahí. Cabe destacar que aunque mi estancia fuera cortada de un tajo por los eventos desafortunados que me mantienen en esta senda, es agradable saber que todos ellos se encuentran bien, lejos del alcance de mis balas, lejos del alcance del bajo mundo en el que estoy inmiscuido, y sin embargo, son cercanos a mí por nunca nombrar aquel suceso fatídico. Camino por la casa obteniendo recuerdos de mi niñez, recuerdo de cuando era ese estudiante rebelde, ese estudiante que no quería saber que era el estudio y salir con los amigos a jugar fútbol, y claro está, también los recuerdos convertidos en amargos después de perderte. Oh Caroline, que estarías pensando ahora, que no estaríamos platicando aquí juntos, que muy a pesar de nuestra juventud pasamos unos momentos difíciles de olvidar, los cuales quisiera, quisiera poder dejarte ir, al fin cerrar este ciclo. Pero es mi corazón aquel parece frío, calculador y asesino, cuando es todo al contrario cuando por un sentimiento es este el que levanta a mi mente a planear todo aquello de conseguir el máximo sufrimiento de mis víctimas. --- ¿Qué ha pasado contigo hijo?--- mi madre se había acercado a mí ---Nada Ma' solo aquí recordando algunas cosas que solía pasar aquí--- ---Deberías empezar a sanar esas viejas heridas hijo. Hay veces mejor salir de todo eso antes de que llegue algo malo--- mi madre tocándome el hombro, dándome lo que podría ser el alivio que una madre quiere dar a un hijo para que deje de sufrir ---Claro Ma'. Pero aún sigue siendo doloroso--- si tan doloroso que esa senda que tanto has temido ha iniciado el curso madre, mi camino ahora es oscuro, sinuoso y con la meta de crear destrucción y todo ello porque hay un recuerdo que no me dejará nunca.


Después de pasar un poco de tiempo con mi familia, salgo un momento para recorrer las calles, cada uno de los recuerdo que ahí tengo de mis compañeros, mis amigos de secundaria, esos tres a quienes nos decían los tres mosqueteros, si supiera que voy detrás de uno de ellos, jamás me perdonarían o jamás entenderían que todo lo que ahorita me impulsa es la venganza. Ummm mi herida duele, esa última herida de bala en mi cuerpo en aquel día aun me trae su recuerdo, sentir como quemaba mi carne y como perdía el conocimiento al ver como tu vida se me iba de las manos. Amor mío, esta es la marca que tus ejecutores me dejaron, y aquel que dieron por muerto ahora de entre los muertos está listo para llevar con él a todo aquel que haya dicho, actuado o pensado que tu muerte le haría un bien. La vida es al parecer tan sencilla, esa es la sensación que me da la gente al caminar por el pueblo, sin imaginar que ante ellos va un ser complejo, capaz de acabar con la vida en un instante pero aún sin perder la cabeza, al menos, no por el momento. No muchos saben lo que pasó conmigo, y aquellos que lo saben solo se ocultan o cuchichean con sus acompañantes, las ganas que tienen de contar la historia trágica del chico que perdió a su esposa.


Al final de una calle, ante una casa casi en las ruinas, quemada y saqueada por los maleantes, despidiendo un olor bastante desagradable entre orines, alcohol, excremento y vómito. Un santuario perdido entre la urbanidad, ante los peores males de la sociedad y al parecer tan normal ante todos. Me encuentro fuera de mi antiguo hogar, caminando hacia la entrada entre maleza y basura, ante mis pasos se escucha el crujir de algunos pedazos de cristal dejados ahí, en ese lugar que alguna vez fue un jardín al cuidado de tus finas manos. El tufo es mucho más fuerte en la entrada, aún puedo apreciar aquellos signos de la violencia que cortó de tajo nuestra vida juntos, sobre pasando la casa sin percibir el aroma fétido pues son ahora los recuerdos los que abruman mis sentidos, caminando hasta nuestro lugar favorito.

El sonido de una botella estrellándose en la pared de afuera me saca del trance de recuerdos, aquellas que como agujas se desentierran de la piel para regresar al dolor --- hey tu idiota, sal de ahí --- la voz de un hombre fuera de la casa, arrastrando la lengua cual ebrio cualquiera. --- Te dije que salieras ya de ahí pendejo o te saco--- mostrando una navaja amenazando ---Tranquilo, solo pasaba por aquí, yo conocía a las personas que vivían aquí--- saliendo con calma de la casa. Al salir, se hizo un silencio pequeño --- ¿Armand? pedazo de... --- la furia de ese hombre de escasos 20 años corriendo torpemente con el cuchillo apuntando a mi cuerpo. Rápidamente aparto con para evitar la estocada, golpeo su estómago y trabo sus pies cayendo al piso de manera estrepitosa y seca. ---Hijo de puta, tú te llevaste a mi hermana. Tú deberías estar enterrado en ese panteón--- los lloriqueos y sus palabras me confundieron. Al observar reconocí su rostro Alberto, el hermano menor de Caroline --- ¡Albert! --- lo levanté y aventé el cuchillo fuera de su alcance, al tomarlo del brazo pude notar algunos pinchazos, esas heridas que representaban lo que menos esperaba, una fuerte adicción a la heroína y un claro alcoholismo crónico lo afectaban, pensar que ese pequeño niño alegre y juguetón. Puse sus brazos sobre mis hombros, había terminado aniquilado en el piso desmayado no sabiendo si por el golpe o por la cantidad de droga encima de él.

Que idiota he sido, pensar que el único que sufrió he sido yo, esto también es mi culpa, pues mi afán de venganza solo me ha llevado a través de un camino egoísta, he aquí otro motivo más por el cual esto debe acabar. Necesito terminar lo más rápido posible, caminando cargando a mi pobre cuñado por el pueblo para poder llegar al hospital más cercano, ¿es así como debió terminar una vida inocente amor mío?, no puedo concebir que todo termine así, y que el inocente sufra las consecuencia de un acto de estupidez humana. Dios, esto solo calienta más el fuego de la venganza y determinado a entrar a la boca del lobo decidido a no parar hasta que el último caiga ante mis pies atravesado por las balas. Perdóname Caroline, no podré alcanzarte a donde tú estás, jamás permitirían a alguien manchado de sangre acceder al paraíso. Descansa pequeño Alberto, esta nunca fue tu pelea, debes perdonar a este egoísta el poder continuar solo, se el odio que debes sentir hacia mí, te comprendo y es totalmente lógico pero jamás permitiré que llegues a corromperte a como lo he hecho yo, descansa y continúa tu vida. Y mientras dejo en el hospital a mi cuñado, avanzo a paso decidido y firme, las dudas se han disipado, mis energías renovado y mi sed de venganza al máximo, mi amigo o no, si eres el siguiente no habrá poder humano que me pueda detener ante tan intensa sed de sangre.
